
  actividades registradas en facebook

- tablas a leer:
  *estados
  *news
  *sugerencias publicidad


objetivo => post, foto, enlace, video, estado 

Editar contenido:

-usuario ha cambiado la foto de su perfil.
- usuario ha actualizado la foto de su portada.    muestra-foto

Añadir contenido.

-usuario añadio una foto al album "Nombre" .  muestra foto.
-usuario ha añadido "count(n-numero-fotos)" fotos nuevas al album "nombre del album".
-usuario agregó COUNT() fotos nuevas.

compartir:
- usuario ha compartido un enlace.          muestra enlace
- usuario compartió la FOTO de usuario x.


Conectar:
-usuario envio una solicitud de amistad a . muestra usuario.
-usuario y usuario2 son ahora amigos

Etiquetar:
-se ha etiquetado a usuario en la foto de usuario2.
-se ha etiquetado a usuario en un estado.
-fue etiquetado(a) en las fotos de usuaxio x.

Publicar
-usuario ha publicado una foto en tu biografia.


comentarios:

-usuario ha comentado su foto.
-usuario ha comentado una foto.
- usuario ha comentado esto.       muestra comentario -el comentario tiene su mismo id
-usuario comento estado.
-usuario ha comentado una publicacion.
-usuario ha escrito en la biografia de usuario2
-usuario ha comentado un enlace.

likes:

- a usuario le gusta una foto.
- a usuario le gusta un enlace.
- a usuario le gusta el video "Nombre video"  de usuario2
- a usuario le gustó esta publicacion del diciembre de 2013


likes comentarios:

-a usuario x  y usuario2 x les gustas esto. 
(mas de dos cuenta y dice "y count()" les gusta esto )